# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Семинар 1.

## Инструкция по работе с Git.

**1. Создаём папку GitEducation на рабочем столе.**

**2. Заходим в программу Visual Studio Code.**

**3. В проводнике находим созданную папку GitEducation.**

Запускаем терминал: вверху Вид, Терминал

В терминале пишем в командную строку *git init* - это команда, после которой Git начинакт отслеживать все изменения в папке.

**4. В папке GitEducation создаем файл GitInstruction.md**

**5. Вносим изменения в файл** (пишем текст с использованием языка Markdown)

**Сохраняем изменения в в файле** *CTRL+S* 

**6. Добавляем файл к отслеживанию** в командной строке пишем *git add* и указываем файл, чтобы зафиксировать в нем изменения (можно нажать Tab и стрелочками выбрать нужный файл)

**7. Фиксация изменений** вызываем команду *git commit -m""* и указываем короткий комментарий.

**8. Другие команды Git**

* *git log* - журнал изменений, каких то событий, которые хранятся в программе. Выход из журнала клавиша Q.

* *git checkout* - нужно указать первые четыре символа, Git загрузит нужное сохранение.

* *git checkout master* - вернуться к актуальному состоянию.

# Семинар 2.

## Инструкция по работе с ветками.

### 1. Создание заголовков.

Зададим структуру файла и создадим 
набор заголовков.

### 2. Создание веток.

Чтобы создать ветку, пользуемся командой git branch <branch_name>.

Чтобы посмотреть все ветки, которые у нас есть пользуемя командой git branch.

### 3. Слияние веток.

При слияние веток, нужно зайти в базовую ветку и  выполнить команду git merge с указанием ветки, которую необходимо добавить.

После объединения ветвей
мы получаем одну общую, не отдельную, ветвь.

### 4. Удаление веток.

Если ветка больше не нужна, можем её удалить. Для этого используем команду git branch -d <branch_name>.

### 5. Добавление изображения.

Создаём новую ветку git branch
images.
Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
! [] () В квадратных скобках мы укажем текст, который будет выводиться, если изображение не
загрузится. А в круглых скобках имя файла, из которого необходимо изображение достать.

### 6. Конфликт изменений.

При работе в 2 разных ветках, может возникнуть ситуация, когда в одной ветке и во второй
ветке вы по-разному изменили один и тот же блок текста, тогда при их объединении, Git
попросит вас разобраться с этим конфликтом. Вы можете выбрать либо одни изменения, либо
другие. Либо просто сохранить оба и переписать всё заново начисто, чтобы сохранилась
именно та версия, которую вы хотите оставить. 

### 7. Визуализация всех веток.

Чтобы визуализировать все имеющиеся коммиты (ветки). Вызвать команду git log --graph. И увидим  отображение дерева
коммитов.

# Семинар 3.

## Инструкция по работе с удаленным репозитарием.

1. **Создание нового репозитария на GitHub**

- на странице своего аккаунта нажимаем Repository name

- выбираем Publik

- нажимаем Creaty repository

- создаем папку на VSCode, создаем файл README.md

- выполняем инструкции GitHub

**Чтобы локальные изменения перенести в удаленный репозиторий нужно:**

- вызвать команду git push

- обновить страницу на удаленном репозитории

**Чтобы с удаленного репозитория перенести изменения в локальный нужно:**

- нажимаем символ *карандаш* в нужном файле

- вносим изменения

- пишем комментарий

- нажимаем кнопку Commit changes

- вилокальном репозитарии вызываем команду git pull, происходит синхронизация